F1　　
    这是PCMonitor -- V1.0 的主画面。
　　在这个画面上，充入容量，充电电压，充电电流等
三个主要外部数据在左上角，既有数据，又有比例条动
态显示。
　　在右上部分，滚动显示当前的三个记录。
　　这个画面还有：
　　　　　　１）系统最高电压，电流，工作模式；
　　　　　　２）各报警点设定值及状态；
　　　　　　３）通迅及打印联结状态；　
　　　　　　４）采样速度；
　　按键盘“I”字母, 可逐渐加快采样速度，按“D”
字母，逐渐减慢。
　　采样和报警时，有声音提示。
　　下面的工具条有两页,由F11和F12切换,F12激活时:
　　　　　F1启动，F2停止，F3清零，F4进入记录编辑
环境。
　　在任何一屏，按F10便出现退出对话框，接着按"Y"
键，则停止工作，系统关闭，若按“N”键，退出对话框
消失。出现退出对话框，并不影响系统工作。
F2　
    当F11激活时，按F2进入此画面。
　　这里以文本形式显示数据，用上，下键或PageUp,
PageDown键移动，查看前后记录。
　　为保证数据真实，这一屏不具编辑功能。
　　下部工具条显示：
　　　　　　＊F1   主画面；
　　　　　　＊F2   文本显示；
　　　　　　＊F3   显示特定数据；
　　　　　　＊F4   显示时间；
　　　　　　＊F5   第一设定；
　　　　　　＊F6   第二设定；
　　　　　　＊F8   全屏显示；
　　　　　　＊F9   帮助文件；
　　　　　　＊F10  预备退出；
F3


    这一屏以特大字符的模式，显示容量，电压，电流
三个数据，便于专注于观查　这三个参数。


F4


　　时间屏显示了多个不同方式的时间，辅助时间１作
加法，辅助时间２作减法，可以任意设定初值，以满足
实时监测的需要。

F5　　　　
    这是第一设定屏，主要是设定系统参数。
　　用光标移动键上下左右移动高亮条，可到欲改变参
数处，直接键入数值。
　　这一屏可设定：
　　　　　　１）系统最高电压电流；
　　　　　　２）充电模式；
　　　　　　３）报警设定；
　　　　　　４）通迅及打印联机／断开设定；
　　　　　　５）采样速度设定；
　　　　　　６）输入／输出端口设定；
F6
     　这是第二设定屏，主要是设定：
　　　　　１）记录存文件的模式和文件名，路经名;
　　存文件的模式可以按达到一定的记录数，或某一参
数到一特定值时存一次。
　　　　　２）对各比例条和画线颜色设定，使介面美
观，醒目。
　　　　　　３）介面语种设定；
　　　　　　４）开机／关机方式；
　　　　　　５）声音提示开／关；
　　左边的编辑框同时显示外部输入的数据。　　　
　　移动高亮条到“通迅测试”，按下“Enter”键，
出现通迅测试对话框，按下输入和输出按钮，可以将外
部数据传入INPUT  TEXT框，或将OUTPUT TEXT的文本输
出，以验证通迅硬件和端口参数是否正常。
　　     *通迅测试只能在停止工作时进行。
End
   (10/27/2002 By MingSong in Singapore)
